Имя аддона
В имени присутствуют специальные символы или оно имеет неправильный формат.
уже создано,
выберите другое имя или нажмите ENTER для повторного создания аддона с тем же именем.
Папка ввода пуста! Закройте программу или поместите файлы в папку и нажмите Enter
В папке по-прежнему нет файлов, попробуйте еще раз!
Режим ввода информации
1. Автоматический
2. Ручной
3. Данные из mp3
4. #############
Режим ввода
Неправильно выбран режим ввода! Установлен автоматический режим
Режим генератора текстур
1. Выключить генератор текстур
2. Включить генератор текстур
Неправильный режим текстурирования! Генератор текстур выключен
Генерация текстур не может быть использована со вторым режимом ввода
Создание импорта
Создание файловой структуры
Файл
.mp3 не имеет метаданных, если вы продолжите, то этот файл будет пропущен
Завершить работу программы [Y/n]
Файл mp3 не найден! Вы можете завершить работу программы, иначе будет установлен режим автоматического ввода!
Ожидание завершения преобразования...
Готово!
Создание класса CfgVechiles
Создание класса CfgSoundSets
Создание класса CfgSoundShaders
Создание файла types.xml
Упаковка
в PBO
Нажмите ENTER для выхода!
Имя
Описание
Кассета
Композиция альбома
Автоматический ввод